Repository: iLib-js/ilib-mono
Catalog: lint-webos/sample-B/*.xliff
Languages: ja_jp, zh_hans_cn

# settings_2401
source: The HDMI {port1} port supports the Instant Game Response, and you can turn it on or off.
zh_hans_cn: HDMI {port1} 端口支持即时游戏响应，您可以打开或关闭此功能。

# settings_2402
source: The HDMI {port1}, HDMI {port2}, and HDMI {port3} ports support the Instant Game Response, and you can turn it on or off.
zh_hans_cn: HDMI {port1}、HDMI {port2} 和 HDMI {port3} 端口支持即时游戏响应，您可以打开或关闭此功能。

# settings_2403
source: The HDMI {port1}, HDMI {port2}, HDMI {port3}, and HDMI {port4} ports support the Instant Game Response, and you can turn it on or off.
zh_hans_cn: HDMI {port1}、HDMI {port2}、HDMI {port3} 和 HDMI {port4} 端口支持即时游戏响应，您可以打开或关闭此功能。

# settings_2404
source: View the original screen as it is received from broadcasts signal or connected device.
zh_hans_cn: 查看从广播信号或连接的设备接收的原始屏幕。

# settings_2405
source: This format is not supported.
zh_hans_cn: 不支持此格式。

# settings_2406
source: Do not unplug the power during this function is running.
zh_hans_cn: 此功能运行期间，请勿拔掉电源。

# settings_2407
source: Select picture mode for clear picture, cinema, game, etc and adjust the contrast, color, etc of the mode in detail.
zh_hans_cn: 为清晰的图片、电影、游戏等选择画面模式，并详细调整模式的对比度、颜色等。

# settings_2408
source: Adjust Backlight brightness to brighten or darken the screen.
zh_hans_cn: 调整背光亮度以调亮或调暗屏幕。

# settings_2409
source: The closer to 100, the brighter.
zh_hans_cn: 值越接近 100，屏幕越亮。

# settings_2410
source: Adjust the tint to brighten or darken the screen.
zh_hans_cn: 调整色调以调亮或调暗屏幕。

# settings_2411
source: Adjust the OLED LIGHT to brighten or darken the screen.
zh_hans_cn: 调整 OLED 光以调亮或调暗屏幕。

# settings_2412
source: Adjust the screen color to be pale or deep.
zh_hans_cn: 调整屏幕颜色深浅。

# settings_2413
source: The closer to 100, the clearer the color becomes.
zh_hans_cn: 值越接近 100，颜色就越突出。

# settings_2414
source: Adjust the balance of red and green to display the tint on the screen.
zh_hans_cn: 调整红色和绿色的平衡以显示屏幕色调。

# settings_2415
source: The closer to 50 the clearer the red, the closer to 50 the clearer the green.
zh_hans_cn: 值越接近 50，红色越突出；值越接近 50，绿色越突出。

# settings_2416
source: Adjust the contrast, resolution, etc for individual picture mode in detail and set preferred color, gamma, etc additionally.
zh_hans_cn: 详细调整个人画面模式的对比度、分辨率等，并另外设置首选颜色、伽马等。

# settings_2417
source: Adjust the color balance by change color temperature, luminance, and red, green, blue intensity.
zh_hans_cn: 通过更改色温、亮度和红色、绿色和蓝色强度来调整色彩平衡。

# settings_2418
source: Change red intensity and adjust the color balance.
zh_hans_cn: 更改红色强度并调整色彩平衡。

# settings_2419
source: Change green intensity and adjust the color balance.
zh_hans_cn: 更改绿色强度并调整色彩平衡。

# settings_2420
source: Change blue intensity and adjust the color balance.
zh_hans_cn: 更改蓝色强度并调整色彩平衡。

# settings_2421
source: Save the white balance settings from the current picture mode in all inputs.
zh_hans_cn: 在所有输入中保存当前画面模式的白平衡设置。

# settings_2422
source: Set necessary additional functions based on watching environment and screen status.
zh_hans_cn: 根据观看环境和屏幕状态设置必要的附加功能。

# settings_2423
source: Reduce irregular noise from digital video signals to optimize image quality clearly.
zh_hans_cn: 减少数字视频信号中的不规则噪声，以优化图像质量，使其清晰显示。

# settings_2424
source: Adjust the frame ratio in the same way with the movie and it provides the feeling of the movie theater.
zh_hans_cn: 以电影方式调整帧比率，提供影院般的观影感受。

# settings_2425
source: Optimize image quality lightly and vividly for fast-moving images such as sports and action.
zh_hans_cn: 轻松而又生动地优化快速动态图像（如运动图像和动作图像）的图像质量。

# settings_2426
source: Apply the detailed setting values of current picture mode to all inputs or apps.
zh_hans_cn: 将当前画面模式的详细设置值应用于所有输入或应用。

# settings_2427
source: The settings are as follows.
zh_hans_cn: 设置如下。

# settings_2428
source: Revert picture setting values to default.
zh_hans_cn: 将画面设置值恢复为默认值。

# settings_2429
source: It is reset to picture mode individually, so select the desired picture mode and reset it.
zh_hans_cn: 其被单独重置为画面模式，因此选择所需的画面模式并重置。

# settings_2430
source: If the edge of the screen is not clean, please turn this function off.
zh_hans_cn: 如果屏幕边缘不清晰，请将此功能设置为“关”。

# settings_2431
source: Adjust color temperature automatically to reduce eye strain.
zh_hans_cn: 自动调节色温，减少眼睛疲劳。

# settings_2432
source: If a device connected to the port, you can view the optimized picture of the game with minimizing delay or interruption of device video.
zh_hans_cn: 如果设备连接到端口，您可以查看优化后的游戏画面，最大限度地减少设备视频的延迟或中断。

# settings_2433
source: * The device connected should support this service.
zh_hans_cn: * 连接的设备应支持此服务。

# settings_2434
source: Correct picture pixel and prevent picture quality issues that may cause when the TV has been turned on for an extended period of time.
zh_hans_cn: 更正画面像素并防止电视长时间打开时可能遇到的画面质量问题。

# settings_2435
source: Save the color adjustment settings from the current picture mode in all inputs.
zh_hans_cn: 在所有输入中保存当前画面模式的颜色调整设置。

# settings_2436
source: Revert color adjustment settings to default.
zh_hans_cn: 将颜色调整设置恢复为默认值。

# settings_2437
source: Set locking on the specified channels, apps, inputs and etc to use under parents guidance.
zh_hans_cn: 为指定的频道、应用、输入等设置锁定，以便在家长指引下使用。

# settings_2438
source: Restrict watching based on specified ages or contents ratings under parents guidance.
zh_hans_cn: 在家长指引下，根据特定的年龄或内容分级限制观看。

# settings_2439
source: Restrict watching programs based on rating.
zh_hans_cn: 根据分级限制观看节目。

# settings_2440
source: Restrict watching based on age ratings for children programs.
zh_hans_cn: 根据儿童节目的年龄分级限制观看。

# settings_2441
source: Restrict watching based on fantasy violence content ratings.
zh_hans_cn: 根据幻想暴力内容分级限制观看。

# settings_2442
source: Restrict watching based on ages ratings.
zh_hans_cn: 根据年龄分级限制观看。

# settings_2443
source: Restrict watching based on programs containing sexually suggestive dialogue.
zh_hans_cn: 根据包含性暗示对话的节目限制观看。

# settings_2444
source: Restrict watching based on programs containing adult language.
zh_hans_cn: 根据包含成人语言的节目限制观看。

# settings_2445
source: Restrict watching based on programs containing sexual scene.
zh_hans_cn: 根据包含性场景的节目限制观看。

# settings_2446
source: Restrict watching movies based on rating.
zh_hans_cn: 根据分级限制观看电影。

# settings_2447
source: Parental Guidance Suggested :
zh_hans_cn: 建议由家长指引：

# settings_2448
source: Some material may not be appropriate for children.
zh_hans_cn: 有些内容可能不适合儿童。

# settings_2449
source: Parents Guidance strongly required :
zh_hans_cn: 强烈要求家长指引：

# settings_2450
source: Some material may not be appropriate for children under 13.
zh_hans_cn: 有些内容可能不适合未满 13 岁的儿童。

# settings_2451
source: Restriction ratings :
zh_hans_cn: 限制分级：

# settings_2452
source: Program exempted from ratings.
zh_hans_cn: 节目免除分级。

# settings_2453
source: Ages 2-7 are allowed to watch.
zh_hans_cn: 允许 2-7 岁的儿童观看。

# settings_2454
source: Children over 8 are allowed to watch.
zh_hans_cn: 允许 8 岁以上的儿童观看。

# settings_2455
source: Adolescent over 14 are allowed to watch.
zh_hans_cn: 允许 14 岁以上的青少年观看。

# settings_2456
source: Adolescent over 13 are allowed to watch.
zh_hans_cn: 允许 13 岁以上的青少年观看。

# settings_2457
source: Adolescent over 16 are allowed to watch.
zh_hans_cn: 允许 16 岁以上的青少年观看。

# settings_2458
source: Restrict watching based on content rating.
zh_hans_cn: 根据内容分级限制观看。

# settings_2459
source: Select the channel to restrict watching.
zh_hans_cn: 选择限制观看的频道。

# settings_2460
source: Select the app to restrict the use.
zh_hans_cn: 选择限制使用的应用。

# settings_2461
source: Select the inputs to restrict the use.
zh_hans_cn: 选择限制使用的输入。

# settings_2462
source: Restrict watching based on violence content ratings.
zh_hans_cn: 根据暴力内容分级限制观看。

# settings_2463
source: Enjoy Dolby Atmos content with the optimal sound by turning the sound field effect on.
zh_hans_cn: 通过打开声场效果，享受音质最佳的杜比全景声内容。

# settings_2464
source: * This settings is only available for Internal TV Speaker.
zh_hans_cn: * 此设置仅可用于电视内置扬声器。

# settings_2465
source: Set the optimized sound automatically depending on current content types.
zh_hans_cn: 根据当前内容类型自动设置优化的声音。

# settings_2466
source: It provides the optimal Virtual 5.1 surround for the watching content with an algorithm learned from LG deep learning technique.
zh_hans_cn: 它可以使用基于 LG 深度学习的算法为观看内容提供最佳的虚拟 5.1 环绕声。

# settings_2467
source: Select the sound mode for Music, Cinema(Movie), Game, etc and set detailed audio effects.
zh_hans_cn: 为音乐、影院（电影）和游戏等选择声音模式并设置详细的音频效果。

# settings_2468
source: Select device or speaker for audio output.
zh_hans_cn: 选择用于音频输出的设备或扬声器。

# settings_2469
source: Use Magic Remote to analyze the room’s acoustics and optimize TV’s sound based on the results.
zh_hans_cn: 使用动感应遥控器分析房间里的音响效果并优化电视的声音。

# settings_2470
source: Set additional sound-related settings.
zh_hans_cn: 设置其他声音相关设置。

# settings_2471
source: Select the optimal sound mode for Clear Voice III, Music, Cinema(Movie), etc.
zh_hans_cn: 为炫亮人声 III、音乐、影院（电影）等选择最佳的声音模式。

# settings_2472
source: Set the virtual multi-channel surround sound effect to enjoy more realistic sound.
zh_hans_cn: 设置虚拟多声道环绕声音效果，享受更逼真的声音。

# settings_2473
source: Set the virtual surround sound effect to enjoy more realistic sound.
zh_hans_cn: 设置虚拟环绕声音效果，享受更逼真的声音。

# settings_2474
source: Set the Dolby Atmos virtual multi-channel surround sound effect to enjoy more realistic sound.
zh_hans_cn: 设置杜比全景声虚拟多声道环绕声音效果，享受更逼真的声音。

# settings_2475
source: Set the virtual DTS multi-channel surround sound effect reinforced by upward sound field effects to enjoy more realistic sound.
zh_hans_cn: 设置虚拟 DTS 多声道环绕声音效果，再用上升的声场效果强化，享受更逼真的声音。

# settings_2476
source: Adjust the sound to meet your taste for each sound frequency band.
zh_hans_cn: 调整声音来满足自己对每个声音频带的要求。

# settings_2477
source: Revert detailed sound effect settings of standard mode to default.
zh_hans_cn: 将标准模式的详细声音效果设置恢复为默认设置。

# settings_2478
source: Enjoy TV sound through audio devices connected to the OPTICAL DIGITAL AUDIO OUT.
zh_hans_cn: 通过与“光纤数字音频输出”连接的音频设备享受电视声音。

# settings_2479
source: Enjoy TV sound through audio devices connected to the HDMI IN (ARC) port.
zh_hans_cn: 通过与 HDMI IN (ARC) 端口连接的音频设备享受电视声音。

# settings_2480
source: Enjoy sound with a wireless audio device connected to the LG Sound Sync or Bluetooth.
zh_hans_cn: 通过连接到 LG 声音同步或 Bluetooth 的无线音频设备享受声音。

# settings_2481
source: It may not sound depending on connected devices.
zh_hans_cn: 取决于连接的设备，此功能可能无法使用。

# settings_2482
source: Connect your TV with WiSA Speakers wirelessly.
zh_hans_cn: 将您的电视与 WiSA 扬声器无线连接。

# settings_2483
source: Enjoy TV sound via audio devices connected to the external Audio Out/Headphones output ports.
zh_hans_cn: 通过连接到外部音频输出/耳机输出端口的音频设备享受电视声音。

# settings_2484
source: Enjoy TV sound by connecting Wired Headphones.
zh_hans_cn: 通过连接有线耳机享受电视声音。

# settings_2485
source: Enjoy TV sound via external audio devices connected to both the Internal TV Speaker and the OPTICAL DIGITAL AUDIO OUT port.
zh_hans_cn: 通过连接到电视内置扬声器和光纤数字音频输出端口的外部音频设备享受电视声音。

# settings_2486
source: Enjoy TV sound via both the Internal TV Speaker and Wired Headphones.
zh_hans_cn: 通过电视内置扬声器和有线耳机享受电视声音。

# settings_2487
source: Enjoy the sound optimized to the room.
zh_hans_cn: 享受针对房间优化的音质。

# settings_2488
source: Enjoy a clear and natural sound.
zh_hans_cn: 享受清晰自然的音质。

# settings_2489
source: Reinforce the low-pitched tone of the optimized sound.
zh_hans_cn: 加强优化后声音的低音调。

# settings_2490
source: Reinforce a high-pitched tone of the optimized sound.
zh_hans_cn: 加强优化后声音的高音调。

# settings_2491
source: To optimize the sound, play test sound on TV and start measuring reflected-sound using the Magic Remote.
zh_hans_cn: 要优化声音，请在电视上播放测试声音，然后使用动感应遥控器测量反射声音。

# settings_2492
source: Get started in a quiet environment for sound optimization.
zh_hans_cn: 在安静的环境中开始声音优化

# settings_2493
source: It provides the optimized sound by tuning up the reflected-sound in the room based on type of TV installation.
zh_hans_cn: 根据电视安装的类型，通过调节房间内的反射声音来提供优化的声音。

# settings_2494
source: Stand Type Ⅰ
zh_hans_cn: 立式 Ⅰ

# settings_2495
source: Stand Type Ⅱ
zh_hans_cn: 立式 Ⅱ

# settings_2496
source: Automatically adjust the gap in sound volume, or set the volume of sound that is adjusted at a time with the volume key on remote control.
zh_hans_cn: 自动调整音量差距，或用遥控器上的音量键设置每次调整的音量。

# settings_2497
source: Select digital audio output format.
zh_hans_cn: 选择数字音频输出格式。

# settings_2498
source: If the program does not support the selected output format, the default output from the source will be used.
zh_hans_cn: 如果节目不支持选定的输出格式时，将使用源的默认输出格式。

# settings_2499
source: Adjust the timing to synchronize when the video and audio have time difference.
zh_hans_cn: 当视频和音频有时差时，调整时间以同步。

# settings_2500
source: Select the format to transfer TV Digital Sound Out to an external device.
zh_hans_cn: 选择要传输到外部设备的电视数字声音输出格式。

# settings_2501
source: Enjoy TV sound via an LG audio device connected to the OPTICAL DIGITAL AUDIO OUT port.
zh_hans_cn: 通过与光纤数字音频输出端口连接的 LG 音频设备享受电视声音。

# settings_2502
source: With this option, you can control the audio device's volume with your TV remote.
zh_hans_cn: 通过该选项，您可以使用电视遥控器控制音频设备的音量。

# settings_2503
source: If you can't hear sound through the device, make sure it is working properly and supports LG Sound Sync.
zh_hans_cn: 如果您无法通过该设备听到声音，请确定该设备是否正常工作且支持 LG 声音同步。

# settings_2504
source: Connect an external audio device, which supports the eARC, to the eARC.
zh_hans_cn: 将支持 eARC 的外部音频设备连接到 eARC。

# settings_2505
source: Select this type if your installed TV is stand and more than 30cm to the wall.
zh_hans_cn: 如果您安装的电视是立式的，且距离墙壁超过 30 厘米，请选择这种类型。

# settings_2506
source: Select this type if your installed TV is stand and less than 30cm to the wall.
zh_hans_cn: 如果您安装的电视是立式的，且距离墙壁不足 30 厘米，请选择这种类型。

# settings_2507
source: It provides you with clearer sound quality by reducing the reflected low-pitched sound on the wall.
zh_hans_cn: 通过减少从墙壁反射的低音，为您提供更加清晰的音质。

# settings_2508
source: Select this type if your installed TV is wall-mounted.
zh_hans_cn: 如果您安装的电视是壁挂式的，请选择此类型。

# settings_2509
source: The gap between the sound volumes of the channel and program is automatically set to watch the program with a consistent volume.
zh_hans_cn: 频道和节目的音量之间的差距会自动设置，以便以一致的音量观看节目。

# settings_2510
source: Adjust the volume you want with pressing remote's volume key.
zh_hans_cn: 通过按遥控器上的音量键来调整所需的音量。

# settings_2511
source: The higher the settings, the louder the sound rapidly.
zh_hans_cn: 设置越高，声音越大。

# settings_2512
source: Find and tell an audio device available to connect around TV.
zh_hans_cn: 查找并告知电视周围可连接的音频设备。

# settings_2513
source: * This feature is available on certain devices only.
zh_hans_cn: * 此功能仅在某些设备上可用。

# settings_2514
source: Scan "Auto Detect" automatically.
zh_hans_cn: 自动扫描“自动检测”。

# settings_2515
source: Set the detect range of device available to connect.
zh_hans_cn: 设置可连接设备的检测范围。

# settings_2516
source: When the Sound Out is set to Bluetooth or the connected device does not support the Instant Game Response, it may not work properly.
zh_hans_cn: 当声音输出被设置为“Bluetooth”或连接的设备不支持即时游戏响应时，它可能无法正常工作。

# settings_2517
source: Select the optimal sound mode for Clear Voice Ⅲ, Music, Cinema(Movie), etc.
zh_hans_cn: 为炫亮人声 Ⅲ、音乐、影院（电影）等选择最佳的声音模式。

# settings_2518
source: It works only when the broadcasting program supports subtitles.
zh_hans_cn: 只有在广播节目支持字幕时可用。

# settings_2519
source: It works only when the broadcasting program supports captions.
zh_hans_cn: 只有在广播节目支持说明文字时可用。

# settings_2521
source: Analyze characteristics of sound and optimize sound for each content in real time.
zh_hans_cn: 分析声音特征，实时优化每个内容的声音。

# settings_2522
source: Enhance the bass sound.
zh_hans_cn: 增强低音。

# settings_2523
source: Play the standard sound suitable for all types of content.
zh_hans_cn: 播放适合所有类型内容的标准声音。

# settings_2524
source: Optimize the sound for a cinematic experience.
zh_hans_cn: 优化声音以获得电影体验。

# settings_2525
source: TV Speaker
zh_hans_cn: 电视扬声器

# settings_2526
source: Play sound through TV Speaker.
zh_hans_cn: 通过电视扬声器播放声音。

# settings_2527
source: Output sound through an wireless audio device via Bluetooth. Please check the power and connection status of the audio device.
zh_hans_cn: 使用无线音频设备通过 Bluetooth 输出声音。请检查音频设备的电源和连接状态。

# settings_2528
source: * Please note that there may be a compatibility issue depending on the connected Bluetooth device type.
zh_hans_cn: *请注意，根据连接的Bluetooth 设备类型，可能存在兼容性问题。

# settings_2530
source: If the program does not support multiple audio, the default audio is selected.
zh_hans_cn: 如果该节目不支持多个音频，将选择默认音频。

# settings_2531
source: The edited left FHD picture quality and right UHD picture quality display differently by the resolution difference.
zh_hans_cn: 编辑后的左 FHD 画面质量和右 UHD 画面质量因分辨率不同而显示不同。

# settings_2532
source: Enjoy UHD content in UHD picture quality.
zh_hans_cn: 享受 UHD 画面质量的 UHD 内容。

# settings_2533
source: Begin the AI Acoustic Tuning process to determine the optimum audio quality settings for your room.
zh_hans_cn: 开始 AI 一键调音流程以确定适用于您的房间的最佳音频设置。

# settings_2534
source: Do not apply the AI Acoustic Tuning recommended audio settings.
zh_hans_cn: 不要应用 AI 一键调音推荐的音频设置。

# settings_2535
source: AI Acoustic Tuning
zh_hans_cn: AI 一键调音

# settings_2536
source: AI Acoustic Tuning is disabled.
zh_hans_cn: AI 一键调音已禁用。

# settings_2537
source: AI Acoustic Tuning Options
zh_hans_cn: AI 一键调音选项

# settings_2538
source: [{Device}] will be removed from the paired device list. If you want to reconnect it, you need to search for connectable devices again. Do you want to continue?
zh_hans_cn: 将从配对设备列表中移除 [{Device}]。如果您想重新连接，则需要搜索可连接的设备。是否要继续？

# settings_2539
source: Black and White
zh_hans_cn: 黑白片

# settings_2540
source: Bluetooth Sound Share
zh_hans_cn: Bluetooth 声音共享

# settings_2541
source: Bluetooth Surround + Internal TV Speaker
zh_hans_cn: Bluetooth 环绕声 + 电视内置扬声器

# settings_2542
source: Bluetooth Surround Settings
zh_hans_cn: Bluetooth 环绕声设置

# settings_2543
source: Cinema Clear
zh_hans_cn: 清晰影院

# settings_2544
source: Color Reversal
zh_hans_cn: 色彩反转

# settings_2545
source: Connectable Devices ({num})
zh_hans_cn: 可连接的设备 ({num})

# settings_2546
source: Delete
zh_hans_cn: 删除

# settings_2547
source: Device Connection
zh_hans_cn: 设备连接

# settings_2548
source: Device List
zh_hans_cn: 设备列表

# settings_2549
source: Do you want to reset Position Settings?
zh_hans_cn: 是否要重置位置设置？

# settings_2550
source: Do you want to reset Volume Control?
zh_hans_cn: 是否要重置音量控制？

# settings_2552
source: Home Settings
zh_hans_cn: 主页设置

# settings_2553
source: If you turn off 'Quick Start+', you will not be able to turn on your TV with Remote Free Control. Would you like to continue?
zh_hans_cn: 如果关闭“快速启动+”，则没有遥控器将无法打开电视。是否要继续？

# settings_2554
source: Mobile Connection
zh_hans_cn: 移动连接

# settings_2555
source: Multi Channel Audio
zh_hans_cn: 多频道音频

# settings_2556
source: Natural
zh_hans_cn: 自然

# settings_2557
source: Network Connection
zh_hans_cn: 无网络连接

# settings_2558
source: No paired devices.
zh_hans_cn: 无配对设备。

# settings_2559
source: No signal on Server
zh_hans_cn: 服务器无信号

# settings_2560
source: OLED Screen Saver
zh_hans_cn: OLED 屏幕保护程序

# settings_2561
source: On / Off
zh_hans_cn: 打开/关闭

# settings_2562
source: Optical + Internal TV Speaker
zh_hans_cn: 光纤 + 电视内置扬声器

# settings_2563
source: Position
zh_hans_cn: 位置

# settings_2564
source: Position Settings
zh_hans_cn: 位置设置

# settings_2565
source: Registered Devices ({num})
zh_hans_cn: 已注册设备 ({num})

# settings_2566
source: Reset Settings
zh_hans_cn: 重置设置

# settings_2567
source: Set or extend the color gamut automatically according to the signal, and display it in a sharper, richer color.
zh_hans_cn: 根据信号自动设置或扩展色域，然后用更清晰、更丰富的色彩显示。

# settings_2568
source: Speaker Volume Control
zh_hans_cn: 扬声器音量控制

# settings_2569
source: Stand
zh_hans_cn: 支架

# settings_2570
source: Support
zh_hans_cn: 支持

# settings_2571
source: The language used for Voice Recognition is set according to the selected menu language. Support services may vary depending on the voice language.
zh_hans_cn: 根据所选菜单语言设置用于语音识别的语言。支持服务可能因语音语言而异。

# settings_2572
source: The sound may not be output when digital sound output is set to Pass Through.
zh_hans_cn: 当数字声音输出被设置为“通过”时，可能无法输出声音。

# settings_2573
source: TV On With Mobile
zh_hans_cn: 用手机打开电视

# settings_2574
source: Universal Control Settings
zh_hans_cn: 万能遥控器设置

# settings_2575
source: Use the 4-way controller to change the position and press the OK button.
zh_hans_cn: 使用四方向控制器更改位置，然后按“确定”按钮。

# settings_2576
source: Use the following services with the selected language.
zh_hans_cn: 使用所选语言的以下服务。

# settings_2577
source: Utilization of Service Information
zh_hans_cn: 利用服务信息

# settings_2578
source: Voice Settings
zh_hans_cn: 语音设置

# settings_2579
source: Voice Support Service
zh_hans_cn: 语音支持服务

# settings_2580
source: Wall-mounted
zh_hans_cn: 壁挂

# settings_2581
source: Wired Headphones + Internal TV Speaker
zh_hans_cn: 有线耳机 + 电视内置扬声器

# settings_2582
source: The internal TV speaker and Bluetooth speakers can output sound simultaneously, creating a vivid surround sound effect.
zh_hans_cn: 电视内置扬声器和 Bluetooth 扬声器可以同时输出声音，营造一种生动的环绕声效。

# settings_2583
source: Connect Bluetooth speakers and the TV speakers and adjust the audio delay between the speakers. You can manually adjust the audio delay and volume balance.
zh_hans_cn: 连接 Bluetooth 扬声器和电视扬声器，并调整扬声器之间的音频延迟。您可以手动调整音频延迟和音量均衡。

# settings_2584
source: Reset the Bluetooth Surround + Internal TV Speaker settings.
zh_hans_cn: 重置 Bluetooth 环绕声 + 电视内置扬声器设置。

# settings_2585
source: View a list of available devices.
zh_hans_cn: 查看可用设备列表。

# settings_2586
source: Select a sound mode suitable for the type of content and set detailed audio effects for the standard sound mode.
zh_hans_cn: 选择适合内容类型的声音模式并为标准声音模式设置详细的音频效果。

# settings_2587
source: Select a sound mode and effect.
zh_hans_cn: 选择声音模式和效果。

# settings_2588
source: Select an audio format for each HDMI input.
zh_hans_cn: 为每个 HDMI 输入选择音频格式。

# settings_2589
source: Search Bluetooth Device
zh_hans_cn: 搜索 Bluetooth 设备

# settings_2590
source: Check whether the Bluetooth device is in pairing mode.
zh_hans_cn: 检查 Bluetooth 设备是否处于配对模式。

# settings_2591
source: Check whether the Bluetooth device is connected to another device.
zh_hans_cn: 检查 Bluetooth 设备是否已连接到另一台设备。

# settings_2592
source: 1. Disable Bluetooth on the other device.
zh_hans_cn: 1. 禁用其他设备上的 Bluetooth。

# settings_2593
source: 2. Turn the Bluetooth device off and on.
zh_hans_cn: 2. 重启 Bluetooth 设备。

# settings_2594
source: Check for Updates
zh_hans_cn: 检查更新

# settings_2595
source: Software Update
zh_hans_cn: 软件更新

# settings_2596
source: Download and Install
zh_hans_cn: 下载并安装

# settings_2597
source: AI Genre
zh_hans_cn: AI 类型

# settings_2598
source: Delete Usage Data
zh_hans_cn: 删除使用数据

# settings_2599
source: Power On Timer
zh_hans_cn: 开机定时

# settings_2600
source: Power Off Timer
zh_hans_cn: 关机定时

# settings_2601
source: Signature TV Settings
zh_hans_cn: Signature TV 设置

# settings_2602
source: Enter your password.
zh_hans_cn: 输入您的密码。

# settings_2603
source: Network-Based Personalization Recommendations
zh_hans_cn: 基于网络的个性化推荐

# settings_2605
source: Content Recommendations
zh_hans_cn: 内容推荐

# settings_2606
source: App Alarm
zh_hans_cn: 应用提醒

# settings_2607
source: Sports Alert
zh_hans_cn: 体育比赛提醒

# settings_2608
source: Set up an account to use LG Services.
zh_hans_cn: 设置账户以使用 LG 服务。

# settings_2609
source: Set detailed options for the Home feature.
zh_hans_cn: 设置主页功能的详细选项。

# settings_2610
source: Set whether to display Home when the TV is turned on.
zh_hans_cn: 设置电视打开时是否显示主页。

# settings_2611
source: Set detailed options for the Recommendation feature.
zh_hans_cn: 设置推荐功能的详细选项。

# settings_2612
source: Set detailed options for the Voice Recognition feature.
zh_hans_cn: 设置语音识别功能的详细选项。

# settings_2613
source: Automatically adjust to a screen mode optimized for a specific type of content.
zh_hans_cn: 自动调整为针对特定内容类型优化的屏幕模式。

# settings_2614
source: Voice Recognition Help and Settings
zh_hans_cn: 语音识别帮助和设置

# settings_2615
source: Open Source Software Notice
zh_hans_cn: 开源软件声明
